它闻到是的，它能将铜线和您所处的铜线
我知道了，你知道了，现在不要让它碰它
当你出来的时候，这就是我以前想说的
好吧，请确保当您将其拔出时，不要在
它的结尾就是它[音乐]
欢迎来到您的周票，因为今年即将结束
看看21世纪的最佳电影
到目前为止，票房收入不高，多数票房冠军
奥斯卡奖，我们将在电影评论家的帮助下分解一切
斯科特·曼斯（Scott Mance）斯科特（Scott）好吧，怎么有电影
在过去的20年中发生了很大的变化，这是一个大胆而繁重的工作
问题，但如果您真的想看看
看电影是如何改变的，看奇幻电影世界，看电影
超级英雄和漫画电影的方式
成为最大，最卖座的电影
年度有史以来最卖座的电影
是真正击败阿凡达的复仇者残局
因此它拥有一个新的位置，但您知道最近20年
漫画类型的超级英雄真正拥有了自己的风格
从20年前首部x战警电影开始
我认为我们看过这些超级英雄电影的事实
成为最卖座的电影，而奇迹让凯文·菲格（Kevin Fege）做了什么
与惊奇工作室一起完成第一阶段和第二阶段
在第二阶段和第三阶段，您将拥有所有超级英雄
并从彼此的电影中脱颖而出，这确实是改变游戏规则的人
因为其他系列和其他专营权是
试图做星球大战正在试图做自己的
电影世界，所以奇迹真的改变了游戏，
真的，这就是成功的故事
21世纪的电影，所以您能推荐几部电影吗？
引起共鸣并与他们问世时流行的话题进行对话
好吧，我绝对想说一部我认为是其中最好的一部电影
就像电影结束时一样，本世纪已经过去了
就像那个大胆的样子
原始电影，这是一个关于种族的寓言
刻板印象和宽容，但它做到了
以这种原始而有趣的方式和挑衅性的方式，我的意思是这是一个
恐怖惊悚片这是一种心理惊悚片
丹尼尔·科洛伊亚（daniel colloya）和艾莉森·威廉姆斯（alison williams）在那里有些幽默和幽默
梦幻般的男孩没有乔丹皮值得
奥斯卡奖，当他以原创剧本获胜时
我认为那部电影只是一部完美的电影
抓住方向，承认种族定型观念
和不宽容的方式
可以访问，因为人们对电影很感兴趣
他们直到真正想到他们正在看的时候才意识到
带有有趣消息的电影
也带那些也不知道的人
因为然后他们出来了，所以他们有太多的话题要谈论
太棒了，这是一部很棒的电影，所以反过来，你可以看一下
过去20年中，2008年是2008年
电影专为喜剧而划时代的一年
您可能在五月初有基于书籍的电影
钢铁侠的发行，这是一部伟大的电影罗伯特
小唐尼绝对是完美的
托尼·斯塔克（Tony Stark）他是他天生扮演的角色
尤其是因为他是一位出色的演员，但也是这部电影的开播
令人惊叹的电影宇宙，如您所知，有20多个
在过去的12年中，现在的电影已经变成了一部
电影史上前所未有的呃电影系列
那首部电影一定很不错，但也只过了几个月
钢铁侠打开你释放了黑暗
由克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）执导的骑士，这是一部改变游戏规则的电影
在那里，因为我的意思是，是蝙蝠侠和小丑
但是这部电影在现实世界和希斯·莱杰的基础上扎根，你知道他赢得了
逝世后的男配角获得奥斯卡金像奖
但是这部电影听起来很合理，那是一部暴民电影，
真正提高了这些超级英雄电影的门槛，而且
2016年又是具有里程碑意义的一年，因为您有两个完全不同的年份
完全令人惊叹的电影
不同的原因，他们俩在
学院奖​​当然是我爱的那个
大部分是熔岩土地，我曾是大冠军，
那部电影的啦啦队长，电影真的对我说起了我的
对好莱坞的热爱对洛杉矶和恩·艾玛的热爱
我崇拜的石头与瑞恩·高斯林（Ryan Gosling）有着很好的化学反应
是一部神奇的电影，音乐很棒，乐谱很棒
那真是一个让人感到愉悦的人群，
它的魔力，并赢得了六项学院奖，包括
你知道艾玛·斯通的导演和最佳女主角
月光，你知道一张最好的照片也喜欢
呃，玛赫莎拉·阿里的配角，你知道那是
一部本身具有多样性的开创性电影，就像
断背山那是一个奇妙的美丽
仍然保留着这两部电影的电影
在2016-2017年度颁奖季节进行的回合
在过去的2000年代早期，喜剧表演过度
但是现在最大的票房电影是恐怖的
您认为这说明了什么，以及如何告知我们
在接下来的十年中哪种类型将会卷土重来
你是正确的指出，像喜剧和浪漫喜剧一样写
已经开始在票房上逐渐减少
通过它的方式，我们看到了所有这些，您当然知道超级英雄电影和
漫画电影，当然还有星球大战电影
但是恐怖片让人喜欢被吓到
每个人都喜欢一部精彩的恐怖电影，在过去的20年中
21世纪最佳恐怖电影的表现更好
心理惊悚片比他们喜欢的那样
星期五13日或万圣节，当您观看《恐怖电影》中最好的恐怖片时
21世纪显然摆脱困境就像是其中之一。
非常好，但是从2003年开始，您还有28天的时间
丹尼·博伊尔·穆赫兰德（danny boyle mulholland）从2001年大卫·林奇（David Lynch）
当你想到一部恐怖片时，你不会想到典型的恐怖片
但这是非常令人恐惧，令人毛骨悚然，令人不安的
今年是2020年最好的电影之一
我在电影院看的最后一部电影是隐形人
哦，是的，这真是太棒了，我实际上在三号剧院里看到了
有时我的意思是电影是其中一部
伊丽莎白·莫斯（Elizabeth Moss）是近代最好的翻拍作品
这是一部在消息中传达信息的电影，时间到了
最近三年来的几年，但事实是
为什么人们喜欢被吓到为什么制作恐怖电影
蓬勃发展，为什么他们保持受欢迎
在过去的50年中，像迷迭香的婴儿，驱魔人和
这样做的原因是因为比其他任何东西都多
您是否曾经看过电影，这是否会让您感到不舒服
悲伤或会让你发笑的东西，没有感官体验
比生存时的恐惧更令人着迷
模式，大脑的任何部位都无法获得更好的锻炼
比起害怕的时候，当你看着恐怖的时候，你会如此投入
电影像看不见的人或魔术师或我的其中一位
2018年最喜欢的电影一个安静的地方太棒了
很棒，很巧妙，所以这些是电影
我认为恐怖电影将是第一部中的第一部
欣赏奇迹和DC电影，将人们带回剧院
因为人们喜欢被害怕的人斯科特，我完全与你有关
剧院卷土重来，我想念爆米花
我非常想念爆米花，好吧，斯科特，谢谢你参加表演
人们在哪里可以找到你很好，你可以在Twitter上关注我
而且在moviemance的instagram上我也有
我今年才刚开始的YouTube频道和我的YouTube频道
我在这里制作和编辑自己的电影内容，包括评论，但其他
也显示了我的YouTube频道只是斯科特·曼斯（Scott Mance）
因此，只需检查一下，如果您住在加利福尼亚南部，就可以
每个星期五早上在ktla电视频道5上赶上我
艾美奖获奖者，早上与萨姆·鲁宾（Sam Rubin）和公司一起播出
嗯，他们很棒，很高兴见到您，非常感谢您拥有我
我很高兴我们必须为这个男人做个快乐的假期，你也要保持安全
可在家看的是最后一班
你有吃快餐的经验，只是吃他而已，我只是不知道
认为他是一个好人，训练他的写作是你的工作
并由安德鲁·科恩（Andrew Cohn）执导，最后一班明星里查德·詹金斯（Richard Jenkins）饰演
一个男人在快餐店退出墓地转移
奥斯卡的鸡和鱼经历38年不幸的替换后才华横溢。
遇到作家障碍的年轻作家
他挑衅的政治使他陷入困境
这两个几乎没有共同点的人是通过各种情况汇聚在一起的
周五可以在家观看的是云中的阴影
当飞行官mod garrett登上一架b-17飞行要塞紧紧抓住收音机
装有绝密物品的书包奇怪的事情开始发生，她
发现除了折磨船员和侵害敌人之外，还有更多的恐惧
轰炸机，因为她被潜伏的东西吓到了
在云端，这部电影是由导演执导和共同创作的
Roseanne Liang很好，今天就到了，但是
给我们留言，让我们知道最近20部您最喜欢的电影是什么
多年我无头甘蓝，下次见
[音乐]